# Домашнее задание к занятию «1.2. Наследование, инкапсуляция, полиморфизм»

Перед выполнением домашнего задания ознакомьтесь с общими рекомендациями по выполнению домашних заданий.

* [Задание №1 - Знакомство с документацией](exercise-01.md)
* [Задание №2 - Создание классов с использованием интерфейсов и абстрактных классов](exercise-02.md)
* [Задание №3 - Реализация собственных исключений](exercise-03.md)

Задание желательно выполнить до следующего вебинара. Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.
Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом «На доработке».
